Video Editing
Sewil
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing & Typesetting
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Poppy
Ravenfire
Westfal
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Yüz Milyonluk Adam
Geliyorlar! Kaç!
Bu peygamberdeveleri de ne böyle!
– Ağımız!
– Bu nasıl bir orman böyle be?!
O yapıyor!
"O" kim?!
Güney Kuşu,
peygamberdevelerini kontrol ediyor!
Bir kuş nasıl oluyor da böcekleri kontrol ediyor?!
Yakındalar! Ses tam olarak ne taraftan geliyor?!
O ne öyle? Başka bir şey daha duyuyorum...
Yukarıda!
Ha? Taş mı bunlar?
Bu tarafa doğru geliyorlar!
Bok böceği topları mı onlar?!
Hayır! Böcek onlar!
Uğur böcekleri!
Kocamanlar! Aah!
Lanet olası haşereler!
Sonu yok bunların!
Neden bir köstebek çekirgesi ordusu bize saldırıyor be?!
Çekil yolumuzdan! Bize karşı bir şansın mı var sanıyorsun?!
Onu duyabiliyorum ama göremiyorum...
S-salyangoz!
Tuz! Tuz atın!
Sanji! Tuzlu Tekme tekniğini kullan!
Pekala–
İşe yaramaz, o tür bir "tuz" değil!
Kaçmaktan bıktım! Gelin de kapışalım!
Hayır, Luffy! Kumabachi arıları ölümcül derece zehirlidir!
– Ateş böcekleri!
– Ne kadar güzeller!
Hamam böcekleri!
Domuzlar!
Oh! Bak sen şu işe!
Som altın bu!
Sizin... o altınları almaya hakkınız yok!
Hakkımız mı yok?
Gösteririm ben sana hakkı!
Big Chop!
Dev Kesiş
Seni aptal...
Sizden kat be kat güçlüyüz!
Bu da altını alma hakkımız olduğu anlamına geliyor.
Öyle değil mi moruk?!
Dikkat et, Patron!
Havoc Sonar!
Yıkım Sonarı
Ş-şerefsiz!
Dur, Sarquiss!
Ben onun sesini keserim.
Yine onu yapacak...
Yay-Yay Meyvesinin gücü...!
Kaç, Shojo!
Spring...
Yay...
Snipe!
Atışı!
Shojo!
Patron! Altın bulduk!
Çan şeklinde bir altın külçe!
Bakın! Seyir defterinde anlatılan çanın aynısı!
Pekala, ne varsa toplayın.
Altınları gemiye yükleyin.
Büyü biraz moruk!
O "Altın Şehir" sadece Noland'ın hayal ürünüydü!
Yeni çağda korsan olmak istiyorsan,
hayallerin hiçbir zaman
gerçekleşmeyeceğini kabullenmen gerek!
Altın Şehir gerçekten de var!
Hey! Tozutmayın!
Ufacık bir ev burası!
Dur bakalım yeni yetme serseri...
Sen hayalleri için savaşmayı göze alamayan
omurgasız küstah yeni yetmenin tekisin,...
...korsanlık konusunda ders verecek son kişisin!
Ne dedin sen?
Şansımıza küselim.
Bir tane bile bulamadık...
Biz bir tane gördük ama böceklerin istilasına uğradık.
Kuşu yakalayacak vakit yoktu...
Tek yapabildiğimiz kaçmaktı...
Vay anasını... Yedi kişi bir kuşu yakalayamadınız mı?!
Kendinizi toparlayın biraz!
Aynısı senin için de geçerli!
Koşacak mecalim kalmadı!
"Beni yakalayabileceğinizi mi sandınız?
Aptallar!"
Ne?! Sırf bunu söylemek için mi buraya gelmiş?!
Lanet olası! Görürsün gününü!
Sadece bir tanesini görmem gerekiyordu.
Kestane kafa! Bir kuş yakaladık!
Kestane kafa!
Masira!
Shojo!
Ne oldu burada böyle?!
Lanet olsun! Bunu kim yaptı?!
Hey! Bir el at!
Tamam!
Bakın! Going Merry...!
Bu ne böyle?! Kim yaptı bunu?!
Kahretsin! Kim ulan kim?!
Özür dilerim...
Kestane!
Hey, ayık mısın?!
Çok özür dilerim!
Elimizden hiçbir şey gelmedi!
Halimiz içler acısı!
Ancak hala zaman var,...
gemiyi şafağa kadar onarabiliriz!
Bekle, kestane kafa!
Önce bize ne olduğunu söyle!
Hayır... Önemli değil. Unutun gitsin.
Artık bir önemi yok...
Asıl önemli olan, siz...?
Ah! Güzel!
Bir güney kuşu yakalamışsınız!
Şahane!
Luffy!
Hm?
Altın... Gitmiş!
Ah, önemli değil...
Çer çöptü zaten...
Sizin asıl odaklanmanız gereken...
Ne demek "çer çöp"?!
On yıl boyunca denize dalıp,
kendine işkence ede ede çıkardın onları.
Hiçbir şey olmamış gibi...
Kes!
Önemli değil... O bizim problemimiz.
Dinleyin!
Tüm Saruyama Briliği'nin el ele vermesiyle,
geminizi onarıp güçlendirebiliriz.
Sabaha kadar bitirmelerini sağlayacağım!
Yarın sorunsuz bir şekilde yola çıkacaksınız!
Size söz veriyorum,
yarın gökyüzünde geziyor olacaksınız!
Bayım...
Hey, Luffy.
Bellamy'nin arması...
Yardım ister misin?
Yok, kendim hallederim.
Yapma, Luffy! Aptallık etme!
Üç saate yelken açacağız!
Kıyı şeridini takip edersem,
sabahki kasabaya varmış olur muyum?
Evet.
Hey, çocuk! Nereye gidiyorsun?!
Aptallık etme!
Kiminle uğraştığını biliyor musun–
Eğer onu durdurmak istiyorsan, bunu kullan.
Ç-çocuk...
Şafak sökmeden dönmüş olacağım!
Ne işedim be!
Vücudumdaki son damlaya kadar!
Bir damla bile terlemem artık!
Bu yaşlı ayyaş, çulsuz ve kupkuru!
Alkol Tanrısı,
bugün için teşekkürler!
Ama sanırım öyle bir tanrı yok...
Gazete mi o?
Bakalım! Bugün ne kötü haberler var acaba?
Oh, bu gazete değil.
Bir tomar aranıyor posteri...
Ne yalan söyleyeyim bu kuralsız kasabada,
her gün yeni kötü adamlarla tanışmaktan sıkıldım!
Bu geçenki yüreksiz çocuk değil mi?!
O gökyüzü adası muhabbeti ne kadar malcaydı!
Sanırım ödülü 30 milyondu...
Ha?
Lanet olsun!
Sanırım içkiyi fazla kaçırdım!
Bakalım...
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
Aman aman! Harbiden içki içmenin bokunu çıkarmışım bu akşam!
1,000
10,000
100,000
1,000,000
10,000,000...
100,000,000!
Üç saat, Luffy!
Eğer üç saat içinde yola çıkmazsak...
...gökyüzü adasına gitme şansını ebediyen kaybetmiş olursun.
Ara vermeden her gün dalıyor olmalı,
kabarcıklar vücudunun her yerini sarmış.
Bu hayatımı karartan adamla bir hesaplaşma
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Elimizden hiçbir şey gelmedi!
Halimiz içler acısı!
Şerefsiz!
O koca maymunlar çok komikti!
Her yerleri kesik, suratları da gözyaşı ve sümük içindeydi.
"Patron!" diye ağlıyorlardı.
Eğer patronları o kadar önemliyse onu daha iyi korumaları gerekirdi!
Öyle değil mi?!
Ne kadar aptalca!
Öyle demeyin.
Sana ve Bellamy'e karşı hiç şansları yoktu.
Sonuçta kaptanımız 55 milyon ödüllü büyük bir çaylak!
Kötü haberlerim var!
Ne bu tantana?!
Saat kaç haberin var mı?!
Bugün!
Buradaki çocuklar–
Oh! Bellamy!
Hala burada mısın?!
Hemen tüymen lazım!
Büyük tehlike altındasın!
Ne masal anlatıyorsun sen?
Ne tehlikesi?
100 milyon mu...?!
60 milyon mu?!
Aynen öyle!
Öğlenki ikili...
ödülleri seninkinden çok daha yüksek Bellamy!
Boku yedin!
Ciddi misin sen?! Lanet olsun!
Yanlış adamlara çattık!
Sence bizi hatırlarlar mı?!
Burada kalmak artık güvenli değil!
100 milyon ödülü olan biriyle hiç karşılaşmamıştım!
Hey, hey, hey, hey! Moronlar!
Birkaç kağıt parçası mı sizi bu kadar korkutuyor?
Gördüklerinizi unuttunuz mu?
Kaptanlarını kendi gözlerinizle gördünüz!
Geldim!
Bilmiyor musunuz geçmişte,
kendi sahte aranıyor posterlerini basan korsanlar vardı?
İnsanlar onları görüp kaçacak yer arardı,
halbuki dövüşseler onları yenebilirlerdi...
Aynı sizin yaptığınız gibi!
Ne kadar zayıf olduklarını gördünüz
ama şu halinize bakın!
Zavallısınız!
Haklısın!
Şerefsizler bizi fena korkuttular!
Bellamy haklı!
100 milyon ödüllü bir velet...
eğer gerçekse epey ciddi işlere bulaşmış olmalı.
O halde neden gazetelerde görmedik?!
Aynen öyle! Ben hasır şapkalı çocuk ile ilgili bir şey duymadım!
Ulan! Bir an fena korktum...!
Bellamy! Neredesin?!
Beni böyle çağırıyor ha...
Hey!
İti an çomağı hazırla...
Benimle görülecek bir meselen mi var?
Evet! Kestane kafanın altınlarını geri ver!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net